FAQ – Perguntas frequentes

1 -Tenho que instalar algum programa no meu PC ?
Resposta: Não é necessário nenhum programa ou aplicativo, tudo é feito via nossa plataforma web ( Mobiis Marketing) , através de celular ou computador, com um navegador instalado. Login e senha da plataforma.


2 – Posso fazer um testes
Resposta: Sim, você pode usar por 90 dias gratuitamente a ferramenta, após a criação de cadastro. Após isso você pode escolher um dos nossos planos de licença 
3 – Vocês oferecem suporte
Resposta: Sim, oferecemos suporte  através de nosso time especializado, pelo whatsapp +5519997491292 em horário comercial

4 – Quais os primeiros passos para me cadastrar
Primeiro, crie sua conta e senha na plataforma (https://app.mobiis.com.br/register) .
Depois, Preencha os dados de sua Marca , colocando o nome da sua empresa, seu logo , redes sociais e texto legal ( que irá aparecer nos encartes e cartazes de ofertas.
Depois disso , você estará apito a criar suas primeiras ofertas

5 – Como posso gerar cartazes 
Resposta: entre na plataforma com seu login e senha.
Na tela inicial , na opção “marketing” no menu da esquerda ou na opção de marketing ou Campanhas Promocionais no dashboard principal
Click em “Começar”  e escolha a mídia Cartaz  e click no botão “Próximo”
O próximo passo é escolher o tema de sua oferta ( Temáticos ou Avulsos) 
Depois escolha os produtos que estarão em ofertas,  Busque pelo nome ou Código EAN ( Código de barra dos produtos industrializados) , Adicione em massa via tabela de produtos ou coloque manualmente) 
Depois é só definir a data de início e fim da oferta , o texto legal e clicar em “gerar a Mídias.

6 – Como posso carregar a lista dos meus produtos para gerar mídias (Adicionar em massa)?

Resposta: Entre na plataforma com seu login e senha.
Na tela inicial, na opção “marketing” no menu da esquerda ou na opção de marketing ou Campanhas Promocionais no dashboard principal
Click em “Começar”. Escolha a mídia que sua oferta será criada, escolha o estilo da sua oferta ( Temático ou avulso) e na opção “produtos “ , escolha a opção  “ Adicionar produtos em massa” 

  Clique para baixar a planilha padrão de carga  e preencher os campos : 
Nome do Produto
Preço Anterior
Preço Atual







 E carregue a planilha clicando no botão “Enviar Arquivos”. Automaticamente o sistema fará uma busca ao nosso Catálogo de produtos e trará as imagens e descrições completas dos produtos.

7 - Como faço para sair do programa ( Logout) ?
A opção de sair fica na parte inferior a esquerda, no menu do usuário ( 3 pontinho) nele voce encontra a opção sair.


8 - Sou o administrador e quero adicionar um novo usuário, como fazer?
No menu do usuário, na parte inferior esquerda do sistema  ( 3 pontinho) , você vai encontrar várias opções de gestão, uma delas é a opção de “Gestão de usuários”. Clique nela e uma tabela  irá aparecer, a tabela de usuários subordinados.  Para adicionar um usuário vá no botão “Criar usuário”Preencha os dados solicitados e um convite irá ser enviado ao email do usuário adicionado, com instruções de como validar a conta no sistema. Após isso , o nome dele estará disponível na lista de usuários subordinados.
Obs.: Apenas o usuário Administrador tem a opção de Gestão de usuários no menu principal


9- Como posso ver as ofertas que já foram criadas?

Respostas: Primeiro, entre na plataforma com seu login e senha.
Na tela inicial , na opção “marketing” no menu da esquerda ou na opção de marketing ou Campanhas Promocionais no dashboard principal
Click em “Começar”. No menu Superior a Direita , clique na opção “Minhas Ofertas”  . A próxima tela mostrará todas as ofertas já criadas por data, conteúdo e pode abri-las individualmente e checar as mídias e os produtos usados

10 – Como posso aproveitar o conteúdo de uma oferta antiga para uma nova oferta?
Respostas: Primeiro, entre na plataforma com seu login e senha.
Na tela inicial, na opção “marketing” no menu da esquerda ou na opção de marketing ou Campanhas Promocionais no dashboard principal
Click em “Começar”. No menu Superior a Direita, clique na opção “Minhas Ofertas”  . No quadro de   “minhas ofertas” selecione a oferta que deseja repetir o conteúdo, abra a oferta e clique em “clonar” Automaticamente a oferta é clonada e aberta para ser editada.

11- Como baixar mídias criadas pela ferramenta para meu computador
Na opção “minhas ofertas” 
selecione a midia desejada e clique em Baixar
12-  quais limites de produtos por oferta 
Encartes:
Folha A4  - Limite mínimo de 08(oito ) produtos e máximo de 15 ( quinze) 
Folha de A3 – Limite mínimo de 16 (dezesseis ) produtos e Máximo de 45 ( quarenta e cinco)
Cartazes , Post e Stories - São ilimitados
13 – Como buscar produtos na base mobiis
São várias as formas . Buscar os produtos pelo Nome do produto , pelo código EAN ou  manualmente criando um produto, adicionando nome, descrição, preço e imagem
14 – Posso usar meu próprio template para as ofertas?
Não, os templates usados em nossas ofertas são criados pelo nosso departamento de artes pensados sempre na melhor disposição de produtos, cores e estilos
15 - Como coloco as informações da minha empresa na ferramenta?
Através do campo “Minha empresa” você terá acesso a todos os campos . Obs.: Alguns campos são obrigatórios , logo, ao acessar a ferramenta pela primeira vez, você já será levado a preenchê-los
16 – Posso mudar o log da minha empresa na ferramenta?
Sim, no campo “Minha empresa” você pode mudar o logo de sua empresa sempre que desejar 
17 – Como mudar o texto legal que aparece nas minhas mídias? 
O texto legal fica no cadastro de “minha empresa” lá você poderá alterá-lo sempre que desejar para que ele apareça em suas ofertas 
18 – Posso trocar o número do whatsapp ?
Sim, o numero de whatsapp que a ferramenta enviará suas ofertas pode ser trocado. Lembrando que ele receberá as ofertas compartilhadas pelo whatsapp. O bom uso deste recurso é uma responsabilidade do usuário. 

19 - Por quanto tempo minhas mídias ficam salvas na ferramenta

Suas mídias ficaram armazenadas e disponíveis em seu perfil por até 3 meses

20 - Tenho direito a reembolso ?
Ao se cadastrar na plataforma, você terá 30 dias de uso gratuito para testar e criar  ilimitadamente suas mídias, Após este prazo, você poderá contratar uma licença para continuar a usar a ferramenta. Como já utilizou  por 30 (trinta)  dias, não terá direito ao reembolso em nenhum dos pacotes adquiridos
21- Como funcionam os 30 dias de gratuidade ?
A gratuidade é sempre a partir do registro do CNPJ na nossa base, ou seja , a gratuidade é por empresa e não por usuário , independente da quantidade de usuários ou da data que eles entrem na ferramenta. A contagem é iniciada no cadastro da empresa.
22- Após os 30(trinta) dias de gratuidade, posso cadastrar minha empresa para ter mais 30(trinta) dias?
Não, uma vez cadastrado, o CNPJ ficará registrado como : “Ativo”, se apos o prazo voce contratar uma licença de uso em qualquer dos pacotes ofertados, ou “inativo” caso , após o final do período de 30(trinta) dias , nenhum pacote de licença for contratado.
23- Como posso adicionar produtos do meu sortimento na base da Mobiis?
Vá no menu do usuario,  parte inferior , lado esquerdo, nos 3 pontinho e clique, Aparecerá uam lista de opções , dentre elas escolha a Gestão de Produtos , clique nela e aparecerá uma tabela de produtos, se for a primeira vez que fará a carga de produtos, ela deverá esta vazia.
CLique em importar produtos, abrirá uma nova tela com a opção de adicionar os produtos,  baixe a planilha modelo ( modelo_de_planilha.xlsx) preencha com seus produtos e volte a esta tela e carregue sua planilha. Pronto, seus produtos serão carregados automaticamente na lista de sortimento .
 24 - Para que serve carregar os meu produtos na base da Mobiis?
Os produtos carregados na base da mobiis, pela opção , Gestão de produtos” são usados para que nosso sistema, de forma automática , associe a eles a melhor imagem e uma descrição completa , para aparecer na oferta gerada. O Mobiis Marketing tem um motor que coleta o nome dos produtos na base de produtos dos varejistas e faz um checklist com as imagens de nosso catálogo ( são certa de 20 mil imagens de auta resolução) e caso a imagem não seja encontra, nossa Inteligência artificial, busca uma imagem na do produto , que é analisada pelo nosso time de curadoria quanto a qualidade da imagem, quantidade de pixels, formato e outros aspectos e só depois disso el;a é adicionada ao nosso catalogo e associada ao produto do sortimento. Este processo tras agilidade na hora de criar uam oferta, pois o varejista não precisa ir buscar imagens fora do Mobiis Marketing, Nos já fazemos isso para você







